H;Personal Survey
D;In dieser Umfrage möchten wir mehr über Sie erfahren. Danke für ihr Kooperation.


C;Essen
Q;War für sie das Essen vielseitig? 
Q;Essen Sie jeden Tag Salat?


C;Personal
Q;Nehmen Sie das Personal als freundlich wahr? 
Q;Kann Ihnen da Personal bei Fragen weiterhelfen?
Q;Fühlen Sie sich wohl in dieser Atmosphäre?


C;Hilfsmittel
Q;Stehen Ihnen genügend Hilfsmittel für den Alltag zur Verfügung? 
Q;Wenn Sie weitere Hilfsmittel wünschen, wird ihrem Wunsch entsprochen?


C;Wirtschaft
Q;Wird sich die Wirtschaft in den nächsten Jahren positiv entwickeln?
Q;Werden Sie in den nächsten Jahren Aktien kaufen?